Bajo las premisas y lo visto en resolución, he estado planteado la siguiente forma: Leer, Demostrar y Prácticar y de las demostración se da a entender que
también debemos entender, un entendimiento profundo.

También nos hemos visto ciertos videos, 1ro> ME1 y ME2: 

ME1: Estudiar con desorden es nocivo (Por obvias razones), No leer la teoría (Inclusive lecturas) es necesario, no tanto por la misma definición, si no
para aprender... Y  de esto mismo el error es memorizar/mecanizarse en lugar de demostrar/aprender a la hora de aplicarlo en problemas... En el mismo video
hay un ejemplo de formulas trigonómetricas.

ME2: Esto ya es más relacionado con las universidades aunque como queremos aprender <todo> entonces no creo que debas tomar puntos en cuenta como:
prospecto, mejores libros, no estudiar como viene (relativo). Pero también puntos a destacar como: estudiar a medias (terrible, referenciado al horario),
puntos en el examen (explayado)

En cuanto al horario, es más recomendable solamente agarrate de la guía del estudiante.

-

2do> ME3, ME3.1, ME3.2: Entonces define que es aprender matemáticas y muchos dicen que es resolver, pero eso ya lo hacen las calculadoras o algunas
inteligencias artificiales, no? Pq aprendes algo que ya no sirve como lo es memorización o aprender de forma mecánica? Ejm: sabes como se suman las
fracciones, pero por qué es así?

De ahí te das cuenta que la dopamina importa, estudiar libros no es tan atractivo pero el entendimiento profundo es, básico. Ejemplo: En la definición de
funciones y no entiendes, preguntate las posibles razones de las que no te hacen entender: Las más comunes son: se mencionan otros conceptos que no
conocemos y debemos aprender; no demostramos o no encontramos cierta congruencia; etc.

Se prioriza el entendimiento y lo usual es "ir por la raíz" como lo hemos estado haciendo últimamente. Las técnicas de estudio no van con eso, inclusive
con letras no va con eso y hasta solamente las flashcards son medianamente rescatables... 

En las matemáticas pues el entendimiento no es algo que muchos quieren hacer, en letras también es un tanto de lo mismo (hasta la demostración se puede
mostrar) ya que se supone que vas para aprender, no para memorizar (Ejm: Un ingeniero se sabe todas las tablas o logaritmos pero si no sabes como
aplicarlas *no tiene entendimiento profundo* pues no tiene sentido; en historia te enfocas en entender los sucesos historicos, consecuencias, causas,
personajes involucrados, contextos, etc y eso para tener un entendimiento de tal tema y al siguiente tema lo mismo o diferente).

No importa la materia con la cuál te enfrentes ya sea de matemáticas, letras o ciencias, se prioriza el entendimiento profundo.



