Para el momento de hacer esto (6/4/25, 9:23 a.m.) estamos usando técnicas mayormente arquimedianas o hasta rudimentarias, misma razón por la que no
contamos con movimientos/procedimientos avanzados... Pero voy a hacer lo mejor que pueda al respecto.

-

Para este mismo momento estamos en 'compendio' en un problema llamado "Encrucijada de 3" y ahora mismo también estamos recolectando material
audiovisual o de información, etc. A su vez hemos proyectado una carpeta reemplazando a "Métodos de estudio (generalizado)" y con justa razón: Con
esta mismo prototipo vamos a centrarnos en el desarrollo/estructuración para desplegar/producir distintos 'métodos/metodologías de estudio' para
 cada carpeta de estudios como EC, ET o otros objetos/'operaciones cruciales'.

Temas como la investigación, sistematización, razonamiento e incluso el lenguaje y entre otras van a acuñarse como 'disciplinas' como tal -> misma
razón por la que justificamos que en '1 C-E' está 'ME (p)' pero no investigación, sistematización y etc no poseen sus propias carpetas en '1 C-E'. 
Y por ello el o los 'método de estudio'
solo es el producto de operar con esas mismas disciplinas desde un enfoque educativo (o eso creo)... Tampoco se niega la posibilidad de que estás
mismas disciplinas y otras que, dada su complejidad; pueden producir un enfoque más difuso o hasta un enfoque mécanizado (Lo cual, es lo que
enfrentabamos en "Métodos de estudio (g)" en primer lugar).

-

Por esa misma razón estamos empleando diviendo este mismo concepto en 2: 1. General/General especializado (por áreas) = GE
2. Especialización/por disciplina = E-Disciplina

1. Da catedra del concepto de este prototipo (ya antes mencionado) y se hace una aplicación para desarrollar y emplear esos métodos de estudio
'generalizados' y cuando nos referimos a 'general/generalizados' es que abarcar áreas por lo que también hay distintas clases de este mismo objeto.
 (por ejemplo: Método generalizado preuni abarca la carpeta 'preuni')

2. Da catedra del concepto de este prototipo pero la aplicación para desarrollar y emplear esos métodos de estudio (no generalizados,
sino específicos o especializados) especiales no se hacen en la misma carpeta *2.* si no que en sus mismos objetivos/ubicaciones (Ej: Arqueología)