No vamos a generalizar y poner teoría y práctica tal ya que depende de lo que estemos tratando, es más... Pueden caber ciertos libros universitarios y
ya decides si es teoría o no pero se va a crear una carpeta adicional llamada: Material arbitrario y el cual puede ser tanto <teoría> o <práctica> pero
pertenece más al ambito universitario y no va a ser coloca en otra carpeta que no sea esa por una cuestión de orden. Esto tanto para matemáticas como
letras.

Y con respecto al material se va a hacer un anexo dirigido a esta misma carpeta con una ruta similar en el disco de almacenamiento y en la carpeta
de Almacenamiento de <Operaciones>. De manera similar se va a hacer con material universitario aunque más como un prototipo ya que esa parte no está
tan desarrollada y no tenemos conocimiento profundo sobre ello.

Ahora en cada carpeta <teoría> y <práctica>, en las 2 ubicamos 3 carpetas más para clasificar: principal, secundario y misc.

Principal: Básicamente las carpetas de esta contienen material de estudio de editoriales o entidades aclamadas por la comunidad (Aunque eso no los hace
necesariamente muy bueno, como es el caso de CONAMAT) porque también influye la calidad según nuestro criterio pero también la de otras personas. He de
decir que se le va a ubicar una documentación para registrar ya que es más importante.

Secundario: Las carpetas de esta contienen material que puede ser igual o mejor reconocido/aclamado por la comunidad que ciertos materiales en carpetas
<principales> pero la diferencia es que en calidad siempre se va a ver opacado por las carpetas <principales> y eso lo podemos detectar bajo nuestro
criterio o también la de otras personas.

Misc: La calidad puede ser buena o mala así como su reconocimiento pero no va a el dessarrollo del tema (Usualmente)... Así que pasa de larga pero por
temas de preservación es necesario.

-

Reforma: Al texto añadido se le va a aplicar no solo a principal pero también a secundario y misc (de ser necesario) y con información añadida para variar.
También con respecto a Matemáticas y Humanidades quizás te topes con formularios o materiales que abarcan diversos temas ya sean de teoría o práctica
entonces con en tal caso tanto en Mat como Hum se va a añadir una carpeta llamada (Alternado) el cual puede ser tanto teoría como práctica pero también
puedes añadir un texto para información si deseas.

2: En Matemática vamos a añadir 2 temas adicionales: Estadística y Lógica por razones de abarcar y acaparar carpetas (También por orden si se llegan a
acercar carpetas)

-

En cuanto a las academias pues tenemos este dilema y he decidido que se va a hacer una carpeta aparte con ellas (organizado) incluyendo a las de centro
preuniversitario porque en la praxis vamos a demorar y además es innecesario extenderlo a carpetas con editoriales... La diferencia es que no va a tener
Teoría o práctica porque en su lugar va a tener sus respectivas organizaciones OG (tal cual lo hacen los administradores de las susodichas academias/
centro de estudio)... Eso implica que se cree una carpeta llamada "Academias" compartiendo el mismo nivel que Mat y Hum