Vamos a dividir en 2: Elementos y Artificios

Elementos: Nos referimos a ciertos objetos recurrentes o bueno, usados cuando estamos operando y desarrollando asuntos en 'Operaciones'. (Ej: Bloc de
notas, carpetas, registros, etc).

Artificios: Cualquier otro truco que nos ayude a improvisar de manera sustancial nuestro desarrollo y operación. He de decir que los elementos en sí
se les va a incluir sus propios artificios, en esta carpeta solamente vamos a incluir los generales o los que aplican a la mayoría.

-

Se introduce la carpeta 'Herramientas' que de cierta forma reemplaza a los artificios que se ubican en los elementos en sí. Se diferencian de esos
mismos artificios porque además de centrarse más en los elementos (cosa que ya se ha visto), poseen ciertas condiciones que puestas juntas;
se puede aplicar dicha herramienta.

Para esta misma fecha 28/5/25 esto es algo experimental, cualquier cambio realizado puede ser revertido sin muchos problemas con la herramienta
'Backup' (más info en 'Herramientas', pero no realizado aunque; ha salido bien (creo) ).

Vamos a introducir también los siguientes tipos de artificios y herramientas: Emisión y conjuración.

Los artificios/h. de conjuración se trata de crear objetos/elementos que disponen de la funcionalidad/características del artificio/herramienta en sí.
Los de emisión en cambio, no crean si no que esa funcionalidad/características se emplea (se separa) hacía un objeto/elemento en concreto ya existente.

Se introduce la transmutación: que puede fungir de emisor y conjurador simultaneamente o en distintos intervalos.

En el mismo desarrollo de cada herramienta o artificio se va a específicar si su variante, pero también se va a hacer una lista (tanto en H como en Ar.
) seleccionando el tipo o variante que le corresponde.

-
(29/2/25)
Cuando hablamos de 'condiciones' como su nombre lo dice, es para activar la herramienta, pero también lo vamos a implementar en los artificios. Siendo
que tanto herramientas como artificios requieren de condiciones para activarse (Actualizar cuando vayas de paso, por favor). y también
QUE LAS HERRAMIENTAS SON PARA UN ELEMENTO COMO TAL, MIENTRAS QUE LOS ARTIFICIOS ABARCAN MÁS DE 1 ELEMENTO A LA VEZ.