Con desarrollo nos referimos el desarrollo de "temas" tanto de matemática como humanidades (Ten en cuenta que va de la mano con la documentación), recuerda
que del temario del prospecto de admisión o de la guía del estudiante de el CEPRE sale pues los temas que vamos a estudiar, es obvio y estamos
apuntando al mayor aprendizaje posible (Por ello es una especie de combinación silenciosa ya que converger va a ser innecesario puesto que con el desarro-
llo nos vamos a dar cuenta)

-

27/01/25: Vamos a tomar fotos para no perder dichas cosas de vista (la división será clásica: bloques y materias). Es necesario aclarar que al ser
temario definitivo pues las semanas no van a concordar (tematica/cronológicamente) con los otras 'bases' del temario definitivo (Esto ya aplicado en la
documentación por ejemplo). Ejemplo: En filosofía la semana 2 es abarcada por Ontología a pesar de que Ontología es semana 14 en el temario de el cepre uni.

Ten en cuenta que tanto en desarrollo como en documentación o otros pues el método de estudio queda relegado de la cronología TOTAL de algún temario de las
bases del 'temario definitivo'

-

10/2/25: Debido a la presión actual: Hemos decidido hacer ultimados más precisos. Limitando la escritura y pues leyendo y yendo desde la raíz. Vamos
a comprobar el resultado en cursos de letras y esperamos un resultado favorecedor... Lo más probable es que las el contenido de estas mismas capturas
se vean reducidas, eso implica un entendimiento más abstracto pero también un presunto uso del códice.

O sea, se prioriza la lectura por sobre la escritura y por sobre todo: La raíz para posteriormente hacer una práctica.

Además, al estar en la computadora... Se mantiene abierto las otras partes del método del estudio conjunto con el desarrollo... Si se diera el caso de
estar lejos de la computadora entonces solamente hacer la documentación en el celular para posteriormente hacer los movimientos posteriores + posible
mayor escritura al momento de desarrollar un tema principal >>> Se va a especificar las condición actual: Con o sin equipo competente

-

15/2/25: Se va a añadir una herramienta que es las (lecturas) básicamente seleccionamos elementos hechos con plumon o color (ejm: color rojo) y de
ahí puedes hasta añadir copia y pegas al desarrollo sin tener que pasarlo a mano o hacer mencionados a ciertas partes.

La mecanica para emplearlos es sencillo, solamente haces insertas el número + L y luego empleamos un bloc de notas para la usanza.

-

1/3/25: Dada a la reciente situación (UNI>UNMSM). Solamente vamos a requerir de cepre uni y pre sm + material adicional. Nada más que eso. Recuerda
que la teoría viene de mano con la practica para fortalezer todo. Además, debido a la aparición de Skill Hunter: No solamente requerimos un buen
aprendizaje, si no, uno total.

Eso hace las cosas complicadas al querer improvisar el desarrollo. Puesto que, hasta ahora, las instrucciones son complicadas. Demasiado complicadas.

Ahora mismo, para agilizar, hemos usado colores: Rojo = Interpretación
Azul = Contenido original/base/sin interpretar
Lapiz/Negro = Miscelanea (Usualmente intervenciones o algo)
Naranja = Apuntar al material (Lo diferencia del marcador #.#)

En cuanto a la bifurcación mutliple, es mejor ir de uno en uno para no estudiar a medias. Como sea, se nos ha ocurrido desarrollarlo como si fueramos
a escribir un libro... De hecho, esto puede cambiar las cosas radicalmente en cuanto al desarrollo.