La decisión fue tomada, en parte, gracias a la investigación de Troy Holmes, agente especial asignado al caso, quien aseguró para la
cadena Univisión que una de las cinco testigos principales, identificada como Jane Doe 4, compartió con la Fiscalía varias conversaciones
que sostuvo con Naasón Joaquín por mensajes de texto.

Dichos mensajes plantean la utilización de drogas y alcohol para convencer a las víctimas para efectuar los delitos sexuales.
De hecho, Naasón Joaquín planteó “utilizar roofies para drogar a las víctimas para que no recuerden lo que les pasó”.

Sin embargo, esto atrae otra duda respecto a la metodología presuntamente usada para las transgresiones sexuales, pues existe quien se
pregunta cómo una sustancia puede bloquear los recuerdos específicos de un ataque de esta naturaleza.


El flunitrazepam, también conocido como rohypnol, es un fármaco hipnótico de la familia de las benzodiazepinas (psicotrópicos con efectos
sedantes, hipnóticos, ansiolíticos, anticonvulsivos, amnésicos y miorrelajantes) y es utilizado comúnmente para cometer violaciones, por
tal motivo se considera una droga ilegal en Estados Unidos. Esta substancia tiene muchos nombres, tanto en ingles como en español; respecto
al idioma sajón, la jerga callejera lo denomina roofies, roach, forget-me pill, date rape drug, R-2, rope, circles y wolfies; mientras que
en la lengua de Cervantes se le dice ropies, roofies, roches, rochas, borra memorias, forget pills y droga de la violación.


Este fármaco (C16H12N3FO3) causa “amnesia anterógrada”, es decir, cuesta mucho recordar lo ocurrido mientras se estaba bajo los efectos de
la droga. Por este motivo, puede resultar muy difícil que una mujer dé detalles importantes si quiere informar sobre una violación.

El Flunitrazepam se sintetizó en 1970 por la empresa transnacional Hoffmann-La Roche para ser usado como sedante quirúrgico. Ingresó al
mercado europeo cinco años después y, a partir de la década siguiente, comenzó a estar disponible en otros países.

El líder religioso fue detenido el 3 de junio de 2019 bajo la acusación de dirigir una operación de abuso y explotación sexual contra niños.

Naasón es líder de la iglesia conocida como La Luz del Mundo. Dicha organización religiosa tiene su sede en Guadalajara, Jalisco y cuenta
con más de un millón de seguidores declarados tanto en territorio mexicano como en los Estados Unidos.