Sacado del video "c1":

Para empezar, Qué le concierne el pregrado? Digamos que ya ingresaste y pues justamente es donde comienza pregrado para posteriormente ir
a posgrado... Primero hay que ver que es el pregrado y pasando semestre por semestre, examen por examen hasta llegar al final y ahí nos
encontramos que es el grado de Bachiller y para obtenerlo hay ciertos requisitos. Bachiller pertenece a lo que es pregrado y una vez
pertenezcas al bachiller/grado de bachiller vas por el titulo profesional que tiene sus requisitos para obtenerlo. Luego el posgrado
es básicamente un escaño superior al pregrado y en el posgrado puedes estudiar en la misma universidad o en otra. En el posgrado hay
niveles y son: 1. Maestria;2. Doctorado;3. 2da especialidad. Y cada una de estás posee ciertos semestres (Las universidad a nivel Perú
suele tener estos 2 grados academicos que es la maestría y doctorado en el escaño del posgrado pero puedes ver ir a la sunedu en el portal
web "tuni.pe"). Maestría posee sus requisitos para la obtención, Doctorado posee sus requisitos para la obtención (como la obtención
anterior de la maestría), Con lo que respecta a la 2da especialización no requiere de la maestría y doctorado pero si tiene sus requisitos
para la obtención. 2da especialidad médica y diplomados;postdoctorado y derivados explicados en c1... Ya que esto lo he sacado del video
c1.

-


Sacado del video "c2":


Qué es el tercio superior, el quinto superior y el décimo? Son grupos compuestos por estudiantes que tienen promedios buenos (por lo
general) y son puestos en estos grupos a través de una clasificación de todos los estudiantes de toda la universidad o de toda una carrera
y lo que resalta es el promedio de nota: Hay tipos de estudiantes pero el más importante es el estudiante invicto. Tu universidad para clasificar suele tener una fórmula o algo para organizar a los estudiantes desde alto hasta lo
bajo en cuanto al promedio pero hay reglas ciertamente generales y aún así no todas las universidades coinciden (Palabras clave para
indagar: Reglamento de orden de mérito uni, reglamento de actividad académica pregrado uni, reglamento del estudiante de pregrado uni
, resolución cálculo de orden de mérito pregrado uni (Ejm: He buscado y he encontrado el pdf "reglamento-de-matricula-29-03-2022" donde
en la página 5 de 32 está):

"La matrícula, por su oportunidad, puede ser de dos tipos: a.  Matrícula Regular: cuando se realiza de manera digital, en las fechas 
establecidas en el calendario de actividades académicas y en no menos de doce (12) créditos. La realizará el estudiante de modo virtual
y en estricto orden de mérito. El orden de mérito se establece en base al promedio ponderado de los dos  (02) últimos períodos académicos
regulares cursados como estudiante regular." No sé si esto es como tal pero es una referencia...

Te puede aparecer un documento con multiples temas o del tema que queremos leer (Hay que buscar)

En el orden de mérito involucra los créditos universitarios (Tema aparte que está dentro de la carpeta de igual nivel llamada: 
"matricula,cursos,horarios,creditos" dentro de la carpeta "5 Cachimbo".
El reglamente puede cambiar con el paso de los años y es por eso que he dicho ejemplo cuando he citado el pdf y si no encuentras nada
pues contacta con la UNI. El décimo superior es el nivel más alto y el más bajo es el tercio (si oiste más del tercio, es que las unis suelen
mencionar más al tercio y quinto superior) pero una vez saquen tu promedio final/ponderado van a ponerte en todo un ranking de toda la
escuela profesional y lo dividen en 3, 5, 10 grupos y solamente uno es del "superior".

Para pertenecer es básicamente cumplir tareas, responsabilidad de estudiantes, calificaciones altas, presentar trabajos, buenos exámenes,
etc y eso te va a dar beneficios y por lo general perteneces a la asamblea universitaria y puedes llegar a ser una autoridad/representación
estudiantil y sobre todo las becas que te pueden dar otras universidades, empresas, organizaciones y no solamente del país (también del
exterior) °°°Esto le concierne más lo que viene siendo el intercambio con la convalidación de cursos y las becas°°°

Pero también hay otras ventajas. Para saber si estás pues las universidades públican las listas del tercio,quinto,décimo superior (al
final del año académico o al inicio) y puedes buscar si estás ahí (palabras clave: ranking orden de mérito uni). Pero también te piden
presentar algo que diga que perteneces a uno de esos grupos y todas las unis tienen un proceso para solicitar esta info (Palabras clave:
constancia de ranking/orden de mérito, solicitud de orden de mérito/ranking).






c1 a +: tema de pregrado y sus derivados/superiores , c2 a +: tema del tercio superior y sus derivados/superiores , c3 a +: combinación

-
-

https://www.youtube.com/watch?v=PUAB4V5mnLw&ab_channel=NelzonByte > c1 (Ubicado en la carpeta "Videos") Partes importantes:
Explicación básico de lo que es el pregrado y el bachiller (Así como los requisitos para obtener el grado de bachiller/bachiller),
pregrado y sus niveles, título profesional (siendo la culminación de tu carrera), Luego de tener el titulo profesional y quieres ir al
posgrado pues tienes que hacer una evaluación (depende de la universidad), posgrado y sus niveles, maestría y sus requisitos,
doctorado y sus requisitos, 2da especialización y sus requisitos, 2da especialidad médica que es diferente y posee otros procedimientos/
requisitos y tienes que indagar o consultar para su obtención, diplomados; postdoctorado; talleres; cursos y su peso (No tomados como
grados academicos).


-


https://www.youtube.com/watch?v=I4KT3ByPweY&ab_channel=NelzonByte > c2 (Ubicado en la carpeta "Videos") Partes importantes: Explicación
sobre el promedio superior y lo qué es el promedio final/ponderado, Fórmula para sacar el promedio (Depende de la universidad y a veces
es de otros países) o a veces te dan algo simple y no una fórmula, Metodo para sacar el tercio, quinto y décimo superior (también su
supremacía), promedio ponderado y el ranking (De ahí sacan el tercio, quinto, décimo superior), beneficios de pertenecer a uno de esos
grupos (el más importante: intercambio estudiantil y con eso las becas), etc