Prototipo: Últimamente hemos aplicado esto muy seguido, puede venir con otros nombre como "Prueba" o "Simulación" pero la finalidad es la misma, probar
y desarrollar mientras que en el proceso este protocolo puede estar obsoleto o adaptarse mediante los cambios... Sea como sea, se podría decir
que es la versión preliminar.

-

Revamp: "Revamp" and "rework" both mean to change or improve something, but "revamp" often implies a more extensive, comprehensive change, 
while "rework" suggests a focused effort to correct or improve specific aspects (De Google). He de decir que retrabajar (rework) y modernizar
(revamp) a leguas se nota la diferencia entre complejidad, puesto que modernizar algo, es un proceso largo y que se ve mucho en la historia.

Usualmente puede involucrar (desde 'Operaciones hasta la ubicación actual) pequeñas o grandes escalas y pueden involucrar hasta un cambio completamente
nuevo y no antes pensado (como es obvio).

-

Anexo: Antes, lo hemos definido como paralelo... Pero su definición más antigua y la que vamos a seguir usando es básicamente hacer una partición del
desarrollo que queremos desarrollar... Es decir, como si fueramos a desarrollarlo en 2 lados diferentes.

Diferenciar entre 'desarrollo' del objeto al que le hacemos un anexo y desarrollo del anexo...

Esto mismo se ha usado cuando en 'Estudio Cientifico' se hizo un 'anexo' al disco duro externo. Esto nos deja con 2 alternativas (depende de la compl-
ejidad): Anexo propio (creado y por ende, con cierta independencia en el mismo desarrollo del anexo) y anexo impropio (creado dentro de un objeto ya
existente *solamente sirve como propiedad*... Más info en 'Anexo'.

-

Extensiones: Más info en C:\Users\c\Desktop\Operaciones\Extensiones

-

Omnipresencia (desfasado): La primera vez se creo cuando se dispuso poner la carpeta "Extensión huesped" a todas las extensiones pero con ciertos
cambios... De
eso se trata dicha propiedad, que ciertas carpetas se vean reflejadas (con cambios nulos, parciales o totales) en otros dispositivos de almacenamiento
(Esto es más orientado a las extensiones).

Ahora mismo en la carpeta "Operaciones" hemos creado algo llamado 'Carpetas omnipresentes' que refleja esta misma propiedad (No solamente
con los moldes)