Bifurcación: Consiste en desarrollar dos temas principales (Sean del mismo bloque *adyacentes* o diferentes *opuestos*) de manera simultanea pero
con una característica de uno en uno para no estudiar a medias, aunque esto usualmente puede variar según la situación. Cuando hay 2 temas en bi.
entonces se es necesario diferenciarlo con marcador y así.

 Desventajas: Complejidad aumentada, posible sobrecarga de temas o subtemas e inclusive temas principales, es probable una mala versación de materiales
y lo cual, termina siendo una espada de doble filo.

 Ventaja: Clara agilidad a la hora del desarrollo y en teoría, debe proporcionar un mejor desarrollo que hacerlo por separado.

-

'Imagen' mental: Al momento de bifurcar, seguramente el mapa mental sigue en desarrollo. En tal caso, se hace una copia del mapa mental pero sin
contenido y de ahí se va a empezar a desarrollar otra vez pero, con la premisa de bifurcación.

 Desventajas: Similar a la bifurcación, se puede llegar a complicar. También suele requerir tener la pizarra o el mapa mental original a la mano.

 Ventaja: Es probable que no mates tanto tiempo al aplicar está tecnica

-

'Lectura': Básicamente sirve para utilizar materiales ya sean visuales o audiovisuales. Desde copia y pegas al desarrollo sin tener que pasarlo a
mano hasta videos o audios. Para usarlos es sencillo. Solamente tienes que insertar un número + L con otro color nuevo y de ahí le hace un cuadro.
Para terminar la lectura solamente pon un > en el lado que creas conveniente.

Ventaja: Pues no te demoras en escribir en teoría

Desventaja: Podríamos pasar por alto esto.

-

Marcador de bifurcar: Con la bifurcación de dos o más temas, se puede usar un resaltante para ver en que temas principales o mejor dicho, 'materias'
andamos desarrollando... Puede ser en singular o plural (adición de ciertos temas)

Ventaja: Orientación

Desventaja: Acumulación y posible desconcentración al tener en cuenta tantos materiales, es solamente algo provisional ya que, hacer el llamado podría
ser complicado (ej: definiciones cuando estabamos pasando a historia)

-

Abreviaturas "contextuales": La acción de abreviar una palabra para reducir significativamente los margenes de tiempo (Ej: signos lingüístico a SL)

Ventaja: *

Desventaja: Es probable que se genere confusiones.

-

Signos imitadores: "->" puede significar 'por ello' o como una conversión o transformación.

Desventaja: Claramente por la misma definición, puede interpretarse de muchas formas y puede complicar la cuestión

Ventaja/Contra-efecto: La reducción de tiempo y una manera de contrarestar la desventaja esto es recopilar los signos y darles un significado y si es
posible, un contexto para usarlos de mejor manera.

= : Igual
=> : "por ello" o derivado + 'ser'
-> : Por ello
--> : Conversión

-

Línea de meta: Anuncio para cuando terminamos un respecto tema principal, adjuntando la materia y al lado una linea horizantal que parte por el
medio y también la cantidad teoría y práctica que se ha hecho.

Desventaja: Ninguna.
